Ta cúi lạy tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Trước hết
Chúng ta phải biết chân lý là gì.
Mọi người đang tìm kiếm, tìm kiếm, tìm kiếm, tìm kiếm khắp nơi.
Nhưng họ không biết họ đang tìm kiếm điều gì và họ sẽ nhận được gì sau cuộc tìm kiếm đó.
Sự tìm kiếm này có thể dẫn các con đi theo nhiều hướng khác nhau. Một vài trong số đó có thể rất, rất nguy hiểm và hoàn toàn sai lệch.
Và nhiều người hẳn đã hoặc cũng cảm thấy điều đó. Ta chắc chắn rằng có nhiều người đã nhận ra điều đó.
Nhưng họ nghĩ rằng không có cách nào để họ có thể quay trở lại.
Sự tìm kiếm này rất đơn giản để hiểu.
Rằng các con muốn biết chính mình.
Lúc nào chúng ta cũng nói: tôi muốn cái này, tôi thích cái kia, tôi thế này, tôi thế nọ.
Nhưng cái tôi này là ai? Nó là gì?
Bản thân tôi là ai?
Tôi là gì? Tôi có biết gì về bản thân mình không?
Đó là kiến thức rất hời hợt mà chúng ta có về bản thân mình.
Mọi người đều đã nói, tất cả các tôn giáo đều đã nói: các con nên biết chính mình.
Không có sự khác biệt nào về điểm này. Thực ra trong tất cả các tôn giáo, nếu các con đi vào cốt lõi, thì không có sự khác biệt nào cả.
Tùy theo thời gian mà nó được nhấn mạnh một chút vào điểm này và đôi khi vào điểm khác.
Nhưng điều cơ bản là các con phải biết chính mình.
Làm thế nào để các con biết chính mình mới là vấn đề.
Mọi người sẽ nói: làm điều này, từ bỏ mọi thứ, từ bỏ gia đình, từ bỏ tất cả.
Mặc loại trang phục này, cắt tóc hoặc cạo đầu và tất cả những điều vô nghĩa đó.
Nó quá hình thức.
Nếu các con dùng một chút trí thông minh của mình, các con sẽ thấy tất cả đều là hình thức bên ngoài.
Nó chỉ hời hợt bề ngoài, nó không có ý nghĩa gì cả.
Vậy điều gì phải xảy ra?
Chúng ta nói về một bước đột phá cuối cùng của sự tiến hóa.
Làm thế nào để các con đạt được điều đó?
Khi các con đã tiến hóa đến giai đoạn con người.
Chúng ta phải biết chắc chắn một điều.
Rằng có điều gì đó còn thiếu bên trong chúng ta.
Nếu không thì thế giới đã là một nơi đẹp đẽ nhất, một thiên đường để sống.
Nhưng có điều gì đó không ổn với con người và đó là gì?
Đó là để hiểu chúng ta đã trải qua quá trình tiến hóa như thế nào.
Và là con người, có rất nhiều thứ của giai đoạn động vật còn sót lại bên trong chúng ta.
Cách chúng ta nói chuyện, cách chúng ta cố gắng đàn áp người khác, cách chúng ta nói chuyện để thống trị người khác.
Cách chúng ta muốn giật lấy mọi thứ, cách chúng ta chỉ lo lắng về thức ăn của mình. Cái này, cái kia.
Tất cả những điều này thực sự không phải là những khía cạnh cao quý của con người.
Đây đều là những thứ còn sót lại từ bản năng động vật đó. Được rồi. Chúng ta phải chấp nhận nó.
Bởi vì chúng ta là con người nên chúng phải ở đó.
Không có gì đáng sợ lắm.
Nhưng chúng ta cũng có thêm một điều nữa là chúng ta suy nghĩ.
Và đôi khi chúng ta suy nghĩ, suy nghĩ, suy nghĩ và suy nghĩ không ngừng về bản thân mình.
Đôi khi chúng ta nghĩ rằng chúng ta nên phản đối điều này.
Đôi khi chúng ta cảm thấy rằng chúng ta phải trở nên rất bạo lực
Tất cả những điều này đều đến từ tâm trí con người của chúng ta.
Động vật sẽ không bạo lực chỉ vì mục đích bạo lực. Chúng sẽ bạo lực, được thôi.
Mà là vì mục đích riêng của chúng là giết một con vật nào đó hoặc vì điều gì đó.
Nhưng ở đây chúng ta có những nhóm người chỉ thích thú với bạo lực.
Đây là một sự phát triển khác trong nhận thức của con người, Ta nghĩ vậy, đó là chúng ta thích thú với sự hủy diệt người khác.
Nhưng cũng có một sự tìm kiếm.
Đây là dấu hiệu cho thấy mọi người muốn sự tiến hóa của mình, họ muốn tiến hóa thành một nhân cách tốt hơn.
Rằng họ muốn trở thành
một điều gì đó
hoàn thiện.
Làm thế nào các con đạt được điều đó?
Bây giờ Ta phải nói rằng chúng ta đã không tự mình đạt được sự tiến hóa của mình cho đến cấp độ con người.
Vì vậy, để đạt được một
nhận thức cao hơn
phải có một sự sắp đặt nào đó giữa chúng ta.
Và đó là sự sắp đặt mà chúng ta không nhận thức được.
Và sự sắp đặt đó là bên trong các con có một năng lượng.
Đó là năng lượng của chính các con.
Để mang lại cho các con
bước đột phá cuối cùng này
Thông qua sự thức tỉnh của năng lượng đó, các con đã được nghe về nó rồi.
Nó tồn tại, nó ở đó.
Và đó là quyền của mỗi con người để có được kiến thức về bản thể, Sự Khai ngộ của mình.
Sahaja, Saha có nghĩa là sinh ra cùng với các con.
Quyền đó được sinh ra cùng với các con.
Và tại sao chúng ta không đòi hỏi quyền cơ bản của mình
xã hội rằng chúng ta nên có được Sự Khai ngộ của mình. Điều đó là của chính các con.
Nó đã được đặt sẵn ở đó bên trong các con. Các con không phải làm gì cả, dĩ nhiên các con không thể trả tiền cho nó.
Các con đã trả bao nhiêu cho sự tiến hóa của mình cho đến nay?
Và làm sao nó có thể khác nhau ở những người khác nhau được?
Bởi vì trong mỗi con người đều tồn tại năng lượng này, mà chúng ta gọi là Kundalini.
Dù người đó là da trắng, da đen, da vàng, da xanh, bất kỳ màu da nào.
Dù người đó thuộc phương Bắc hay phương Nam, bất kỳ nơi nào.
Dù người đó thuộc quốc gia này hay quốc gia khác.
Tất cả họ đều có năng lượng này được đặt phổ quát trong Kundalini của họ.
Ngay cả khi Ta nói rằng mọi người đều có một trái tim.
Vậy tại sao chúng ta lại có sự phân biệt?
Nhưng cái tâm trí này.
Tâm trí con người này tạo ra sự phân biệt và những vấn đề này khi nói rằng dĩ nhiên họ không phải là người nước ta.
Họ không thuộc nhóm của chúng ta và giống như động vật, chúng ta lại bắt đầu tập hợp thành các nhóm.
Những nhóm
khác nhau, Ta không biết, theo giáo phái. Giống như một số người có
nĩa và muỗng đặt theo cách này, vậy là họ thành một nhóm.
Một số người uống cà phê, vậy là họ có một nhóm như thế, các con thấy đó. Chúng ta rất giỏi trong việc thành lập các nhóm.
Đây cũng là bản năng động vật, Ta nghĩ vậy, rằng chúng ta cố gắng tạo thành các nhóm vì những điều ngớ ngẩn như vậy.
Và rồi chúng ta có thể có chiến tranh.
Bởi vì chúng ta phải chiến đấu. Chúng ta là một nhóm, một điều gì đó vĩ đại, nên chúng ta phải chiến đấu với những người khác.
Tất cả những bản năng này bên trong chúng ta đều là do kế thừa.
Chúng đã đến với chúng ta. Người ta nói rằng nó nằm trong gen của chúng ta.
Tuy nhiên, liệu chúng ta có thể thay đổi gen không?
Liệu chúng ta có thể
chuyển hóa
nhân cách của chúng ta thành một điều gì đó cao hơn và vì điều đó
Ta nói với các con rằng có một sức mạnh bên trong chúng ta, tất cả các con đều có sức mạnh đó bên trong mình.
Và nó mang lại cho các con điều gì?
Nó đi qua sáu luân xa, như đã nói với các con, nó nuôi dưỡng chúng
nó hợp nhất chúng và
cuối cùng nó xuyên qua vùng xương thóp cuối cùng. Chúng ta có thể gọi đó là sự hiện thực hóa hay lễ rửa tội.
Và được
kết nối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của tình yêu thiêng liêng.
Một lần nữa, Ta nói tình yêu
lòng trắc ẩn thiêng liêng.
Và tình yêu thiêng liêng.
Vì vậy các con được kết nối với năng lượng toàn năng đó.
Nếu các con hỏi một bác sĩ rằng ai điều khiển trái tim của chúng ta, ông ấy sẽ nói đó là hệ thần kinh tự chủ. Nhưng cái gì, ai là người tự động đó?
Ai làm tất cả những điều này?
Ai làm tất cả công việc của sự sống? Hãy nhìn những bông hoa này, thật đẹp.
Ai đã tạo ra những bông hoa này, mỗi bông mỗi vẻ khác nhau như vậy?
Làm thế nào Mẹ Đất này phân biệt và làm thế nào Bà tạo ra tất cả những bông hoa này?
Chúng ta có nghĩ về điều đó không? Chúng ta coi đó là điều hiển nhiên.
Tất cả công việc của sự sống chúng ta đều coi là hiển nhiên, nhưng nó được thực hiện bởi sức mạnh thiêng liêng này.
Hãy tin Ta. Có sức mạnh thiêng liêng này
xung quanh chúng ta, bảo vệ chúng ta, chăm sóc chúng ta, dẫn dắt chúng ta
và cũng
trên hết nó yêu thương chúng ta.
Và nó quan tâm đến chúng ta.
Nó muốn, rằng tất cả chúng ta nên nhận được
những phước lành của Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.